12/21 스프링 프로젝트 시작
main, chart, login, signup jsp 구현
플라스크 서버 실행해서 차트 가져 오던 것 그냥 json 파일 읽기로 변경

12/22 user 부분 작업
회원가입, 로그인, 로그아웃, 회원탈퇴, 개별 정보 조회, 수정, 아이디찾기, 비밀번호 변경, 멤버십가입
user컨트롤러를 로그인 하기 전에도 이용하게 해버려서 인터셉터는 사용안함
admin에서 인터셉터 구현 하기로 함
비밀번호는 암호화로 함
롬북 사용

12/24 admin 작업
대략적인 view 작업 끝냄 디자인 어려움
소소한 기능 추가 해야 함 (음원 디비작업, 파일 작업, 회원 정보 수정)
비밀번호 찾기 이메일로 보내기 구현함
** 유저 프로필 사진 작업중!!! 파일 업로드 해야함

1/2 현재까지 작업 내용
관리자 인터셉터 적용
유저 프사 변경 기능 추가 (파일 업로드)
관리자 회원 탈퇴 기능 추가 (디비 삭제)
관리자 가사 더보기 기능 추가 
관리자 가사 수정 기능 필요

1/3 
음원 스트리밍 플레이어 작업
플레이어 새창 작업중
디자인 작업
플레이어 디자인 작업 도중 메인 화면 디자인 망가짐

1/4
메인 디자인 복구
플레이어 새창 구현중
플레이 리스트 순서 무작위로 섞이는 문제 발생

1/5
플레이 리스트 새창에서 구현하는데 어려움을 겪고 있음
차트 페이지에서 선택한 곡들을 플레이어에서 재생하고 싶은데 아이디어가 업음

1/6
플레이어 자식창으로 구현 성공
디자인 수정 (곡마다 배경색 바뀜, 제목 길이 따라 제목 흐르게 함)
여러곡 추가하게 체크박스도 구현
체크박스로 여러곡 추가시 최초 자식창 로딩에 문제 발생으로 오류
순서도 바뀌도 바뀌고 갯수도 다름 문제 확인이 필요함


남은 사항
admin 부분 작업 - 음원 디비 삽입 기능, 음원 파일 업로드 기능 
플레이 부분 구현 작업, 음원 디비 작업
검색 재생, 조회에서 재생 기능

추가 사항
플레이 리스트 따로 테이블로 구현
음원 댓글 기능 
플레이어 새창 구현